You're still spouting that nonsense, you wretched brat?!
Yine mi aynı terane velet?
King of the Pirates?!
Sen kim korsanlar kralı olmak kim?
His attack actually hurt me?
Saldırısı bana zarar mı verdi?
So that's the haki that the old man from Wano taught him...
Wano'daki ihtiyarın öğrettiği haki mi bu?
What the hell was that haki?
O haki neydi öyle?
Punches can hurt Kaido?!
Yumruklar Kaido'ya işliyor muydu?
We could actually pull this off!
Kazanma şansımız var demek.
More importantly, there's something I have to tell Straw Hat...
Her şey sırayla. Önce Hasır Şapka'ya bir şey demem lazım.
Hey, punk!
Bana bak, velet.
Do you have any idea what it takes to be King of the Pirates?!
Korsanlar Kralı ne anlama geliyor biliyor musun sen?
What happened after I crushed him in Kuri?
Kuri'de ifadesini aldıktan sonra buna n'oldu?
Only a few people...
Benimle dövüşebilecek...
have ever gone toe to toe with me.
sadece bir avuç insan var.
You... Do you really think you're on their level?
Onlar kadar iyi olduğunu mu ima ediyorsun?
Straw Hat!
Hasır Şapka!
Thunder Bagua!
Gök Gürültüsü Bagua!
Dammit!
Hadi be!
I saw his attack coming, but it was still too fast!
Geleceği gördüğüm hâlde çok hızlıydı.
Well done!
Helal olsun!
You didn't take it head-on this time!
Bu seferkini yemedin.
You suck at this, Kaido!
Kalıbından utan, Kaido!
Trash should be burned!
Çöplerden yakarak kurtulursun.
Prometheus!
Prometheus!
Yes, Mama!
Emret, Mama!
Let's burn them to ashes!
Yakıp kül et!
Heavenly Feuer!
Kutsal Ateş!
Foxfire Style: Flame-Rend!
Tilki Ateşi Stili: Alev Yaran!
Prometheus!
Prometheus!
Kin'emon's technique!
Kin'emon'un tekniğiydi!
That was awesome, Zoro!
Süpersin Zoro!
I stole it!
Çaldım.
Ow, ow, ow, ow!
Ay, ay, ay, ay!
That hurt.
Canım yandı.
Don't lower your guard for a second, Luffy!
Gevşeyeyim deme sakın Luffy!
These are two Emperors we're dealing with!
Karşımızda iki Yonko var!
Shambles!
Değişim!
Hey, Straw Hat.
Hey, Hasır Şapka-ya.
Traffy!
Trao!
You saved me! Thanks!
Kurtardın beni! Sağ ol!
Listen!
Dinle!
Let's get one thing straight!
Sana bir şey söylemem lazım!
Huh?
Heh?
I...
Ben...
was already planning on moving them downstairs!
zaten onları aşağı yollayacaktım!
Huh?!
Heh?!
But then you said...
Ama sen öyle deyince...
Traffy!
Trao!
Send all of them downstairs!
Hepsini aşağı yolla!
It sounded like...
...sanki senin emrini...
I was following your order!
yerine getiriyormuş gibi göründüm!
Huh?!
Heh?!
Who cares about that?!
Ne fark eder be?
Trafalgar...
Trafalgar...
I thought you'd finally become Straw Hat's lackey...
Hasır Şapka sonunda sana tasmayı takmış dedim.
N-No way!
Y-Yürü git lan!
Not that I care which of you losers answers to the other...
Bir ezik diğer eziğin adamı olmuş beni bağlamaz.
– Huh?!
– Heh?!
You're one to talk, loser!
Sensin ezik!
Who are you calling "loser"?!
Sen kime ezik diyo'n lan?
Quit your yapping!
Kesin laklağı!
– Huh?!
– Heh?!
Incinerate them all, Prometheus!
Yakıp kül et şunları Prometheus!
Yes, Mama!
Emredersin Mama!
Heavenly Bon-Bons!
Kutsal Ateş Topları!
Okay, here's the deal!
Tamam, buldum!
– Huh?!
– Heh?!
The first one to dodge her attack is a loser!
Şu saldırıdan ilk kaçan eziktir!
No way, you idiot!
Ne alaka gerizekâlı?
You always wanna play some stupid game!
Böyle boktan oyunları icat ederken çok düşünüyor musun?
That's why you chumps will never be big shots!
Al işte, bu yüzden adınız tarihe geçmeyecek!
Fine then!
Öyle olsun,
I guess you guys are losers!
ikiniz de eziksiniz o zaman!
– Huh?!
– Heh?!
Suit yourselves!
Kaçanı siksinler!
Whatever!
İyi, bana uyar.
Why don't you run, you chickenshits?!
Çabuk kaçın ödlekler.
Just dodge, you wimps!
Savuşturun hadi pısırıklar.
Hey, watch out!
Dikkat, geliyor!
What are you guys doing?!
N'apıyorsunuz ulan siz?
Now who's gonna become the King of the Pirates?!
Kim Korsanlar Kralı olacağım diyordu?
Let's see...
Peki...
How am I gonna kill you?
sizi nasıl öldürsem?
Linlin, stand aside!
Linlin, sen geri dur.
I wanna see how strong they are.
Ne kadar güçlüler görmek istiyorum.
Huh?
Heh?
What's the point in that?
Ne lüzumu var bunun?
Stay out of my way, Kamazo the Reaper!
Beni engelleme, Katil Kamazo.
Nice laugh you've got there. Very distinct.
Öyle gülen pek insan yok da.
You'd be dead if I had my Punishers on back then.
O zaman Cezalandırıcılarım yanımda olsaydı boku yemiştin...
Zorojuro...
Zorojuro.
I doubt it.
Sonuç değişmezdi.
Beheading Claws!
Kafakesen Pençeler!
Three-Sword Style:
Üç Kılıç Stili:
Purgatory Oni Giri!
Arafın İblis Doğrayıcısı!
Too shallow!
Yeterli değil.
I'm impressed!
Ününü hak ediyorsun.
I've gotta unleash Enma's power a bit more!
Enma'nın gücünü biraz daha salmam lazım.
Kaido!
Kaido!
We're finishing this all at once!
İşini tek bir seferde bitireceğiz!
Gear Fourth!
Dördüncü Vites!
Boundman!
Sıçrayan Adam!
Hell yeah!
Aynen öyle!
Punk Rotten!
Punk Rotten!
Room!
Oda!
Takt!
Takt!
These guys are damn near monsters!
Canavardan farkı yok bunların.
Bring it!
Hadi!
Let's see if any of you have what it takes to become...
Sizde korsanlar kralı olacak kapasite var mı...
the King of the Pirates!
saldırın da göreyim!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Kong Gun!
Kong Silahı!
Ow...
Of...
That stings!
Bu acıttı!
I know you've got some thick skin!
Derin ne kadar kalın farkındayım!
But I bet I can still crush you to death!
Ama pestilini çıkarırsam ölür gidersin bence!
You asked for it!
Arzu ettiğin gibi...
I'll show you how strong I am!
ne kadar güçlüyüm göstereyim!
Punk Vise!
Punk Mengenesi!
Not bad... but you'll need more mass than that.
Fena değil ama yetmez.
Allow me to add some, then.
Ben ekleme yapayım.
What the...?!
O da ne?
Takt!
Takt!
Damn!
Siktir!
You bastard!
Lan piç!
Were you trying to kill me too?!
Beni de onunla beraber mi öldürecektin?
Oh, that hurts!
Of, çok acıyor.
You're killing me!
Ölüyorum sanki.
Pain like this...
O zamandan beri...
really takes me back!
böyle bir acı hissetmemiştim!
Yum-yum!
Leziz!
I'm fully charged!
Tam doldum.
Nice try, you little shits...
Sizde iş var, bok çuvalları.
I expect nothing less from idiots who dream of being King of the Pirates...
Korsanlar Kralı olmayı hedefleyen dangalaklardan daha azını beklemezdim.
But...
Ama...
playtime is over!
artık beni durduramazsınız!
What a shame...
Çok yazık.
None of you will last long at this point...
Yakında öleceksiniz.
And once you all die, I'll take everything...!
Siz mevta olduğunuzda neyiniz varsa benim olacak.
Including each and every one of your crew who followed you here!
Adadaki tayfanız da buna dahil.
There's no way I'll let that happen!
Çok beklersin!
And we won't stop there!
Sadece tayfalarınızı da değil,
We're taking your treasure too!
hazinelerinizi de alacağız.
The poneglyphs.
Ponegliflerinizi de.
I bet you guys brought some along, right?
Sizde de var onlardan değil mi?
I can't wait!
Sabırsızlanıyorum.
You won't feel that way when I take your crew and treasure!
Asıl ben sizin tayfa ve hazinelerinizi alacağım!
Whoever wins this battle will be one big step closer...
Bu savaşın galibi Korsanlar Kralı olma yolunda...
to becoming King of the Pirates!
büyük bir adım atmış olacak.
I'm the one who'll become...
Korsanlar Kralı...
the King of the Pirates!
ben olacağım!
Demolition Gust!
Yıkım Rüzgârı!
Kid!
Kid!
It was a heap of scrap anyway!
Olan hurdalara oldu!
Kaido!
Kaido!
You childish Pirate-King wannabes!
Ahmak Korsanlar Kralı adayları,
Entertain me!
eğlendirin beni!
Wano is mine to rule!
Wano'ya ben hükmedeceğim!
Would you carry...
Wano'ya...
Wano upon your back?!
sahip çıkar mısın?
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Kong...
Kong...
Rifle!
Tüfeği!
Wake up, Mr. Emperor!
Öyle uykuya dalmak yok, Yonko bey!
Slam Gibson!
Gibson Çakışı!
Room!
Oda!
Shambles!
Değişim!
I've never seen an anatomical diagram of a dragon...
Bir ejderhanın içini hiç incelememiştim...
but I'm guessing your heart is right about here!
ama kalbin burada olsa gerek!
Gamma Knife!
Gama Bıçağı!
I'll destroy you from within!
Seni içten yok edeceğim!
How annoying!
Amma can sıktınız!
So you've realized how tough my body is!
Vücudum ne denli dayanıklı öğrendiniz demek.
Looks like there's more to you idiots than guts alone!
Cahil cesaretiyle saldıran andavallardan değilsiniz belli ki.
These hard scales have been a huge pain in the ass!
Sert derisi sıktı artık!
How about I just cut into the body?!
Gövdesini kesip biçsem yetmez mi?!
Scyther...
Sonik...
Sonic!
Tırpan!
That did some damage, didn't it?!
Biraz acıtmıştır herhâlde...
Kaido!
Kaido!
Indra!
İndra!
Killer!
Killer!
As long as you're under the open sky,
Bu göğün altında olduğunuz sürece...
you have nowhere to run!
kaçacak yeriniz yok.
They're more entertaining than I expected!
Beklemediğim kadar eğleniyorum!
Rhino Schneider!
Gergedan Obüsü!
Good one!
İyi saldırı!
Traffy!
Trao...
Get me up there!
beni yukarı yolla!
Now you're telling me what to do...
Emir veren verene...
I'm not your servant! I don't answer to you!
Ben sizin uşağınız değilim!
Foxfire Style...
Tilki Ateşi Stili...
Blast Breath!
Patlayan Nefes!
...Flame-Rend!
...Alev Yaran!
Zoro!
Zoro!
One more time!
Bir kere daha!
Traffy!
Trao!
Huh?!
Heh?!
I told you to stop using me as a tool!
Emir kulunuz yok karşınızda!
What the...?!
O ne?
Look out, Kaido!
Savuşturman gerek Kaido!
That's no ordinary sword!
Sıradan bir kılıç değil o!
One-Sword Style:
Tek Kılıç Stili:
Flying Dragon Blaze!
Uçan Ejder Alevi!
Why do I feel...
Niye bunun kılıcından...
Oden's presence in his sword?!
Oden'in hissiyatını alıyorum?
Dammit!
Ah lan!
I missed!
Iskaladım!
You seem to have underestimated us.
Bizi çok hafife alıyorsunuz.
Indra!
İndra!
Zoro!
Zoro!
You've got no place to run!
Kaçacak yeriniz yok.
God of Lightning Tenjin!
Yıldırım Tanrısı Tenjin!
Dammit!
Ha siktir!
A natural disaster, huh?!
Doğal afet mi?
Straw Hat!
Hasır Şapka!
Why didn't the lightning hurt you?!
Yıldırım sana neden işlemiyor lan?
Because I'm rubber!
Lastiğim de ondan!
You're gonna pay for hurting Zoro and the others!
Ne hakla Zoro ve diğerlerine zarar verirsin?
Blast Breath!
Patlayan Nefes!
My flames didn't work either?! Why?!
Ateş de mi işe yaramıyor? Niye?
Guts!
Cesaretimden!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Kong...
Kong...
Gatling!
Mitralyözü!